Let's Fly now
Let's Fly Now
Let's Try now
Let's Fly now
Let's Fly Now
Get to my feet
Let's Try now
Let's my stage
Let's Fly now
Let's Fly Now
Get to my feet
Let's try now! NOW!!
Let's try now NOW!!
胸躍るステージへ駆け上がるド真ん中で
跃上舞台中央 心情激昂
限りなく臨界点突破みせてよ
突破临界点 没有界限
夢たしなむレジェンド
充满梦想的传奇
Everybody　輪の中で
所有人都在圆环之中
迷いなく未来へのJUMP
毫不迷惘 跃向未来
落ちぶれてないと落ちぶれてから言うヤツばっか
人们都在落败之后逞强
起死回生　狙う道のり　怖くなくはないが
起死回生 眼中的道路 并非没有恐惧
超えてく壁なのに通過点なのにふさいでるなら
想要跨越墙壁 想要通过此地 如若前途受阻
１人じゃない自覚を
请相信你并非在孤军奋战
届け　We have to make a RIMFIRE
大声呼喊吧 We have to make a RIMFIRE
合わせろ　powerの中のmind　言い訳いらんぞ
集中起来吧 力量中的精神 无需借口
Gotta dream　限界とwar 立ちはだかるのは
Gotta dream　界限和战斗 挡在眼前的
理解しすぎた常識と孤独の埋没
是理解过度的常识和孤独的埋没
Let's Fly now
Let's Fly Now
思った通り　やっぱ青峰っちはすげぇ
和预想的一样 小青峰果然好强
こりゃいよいよ覚悟決めなきゃまずいっスね
现在也该做好心理准备了
なんや　腹くくった顔しとるな
怎么回事 一副下定决心的表情
なんか仕掛ける気満々って感じや
感觉很有企图啊
来た　黄瀬対青峰
出现了 黄濑对青峰
今日何度目だ　本当
今天这都是第几次了
おいおい　どうした
喂喂 你怎么了
もうお手上げか
已经放弃了？
どういうことだ
怎么回事
別に選択肢はワンオンワンだけじゃねー
虽然可选择的行动方式不只有一对一
が　攻める気がなさすぎる
但黄濑完全没有要攻我的意思
别误会了
スティール
截球了
攻守交替だ
攻守互换
ったく　引っかかるぜ
真是的 差点被骗了
攻める気はないかと思えば
还以为你完全没有进攻的打算
なんだそりゃ
可没想到啊
負ける気もさらさらねぇじゃねーか
也完全没有输球的打算呢
けどまぁ　関係ねーな
不过 无所谓了
どっちにしろ　結果はかわんねー
无论怎样结果都不会变
速ぇ
好快
やっぱ青峰だ
不愧是青峰
チャージング　黒五番
撞人犯规 黑色5号
ファウル
犯规
まさかのノーカウンだな
没想到居然进球无效
うまい　いや　それよりすげぇ度胸だ
好技术 不过 勇气更是可嘉
あの体格差で引くどころか
在那种体格差距下不仅没有退缩
ファウルもらいにぶつかりに行くなんて
反而用身体撞上去制造犯规
やってくれんじゃん　先輩
很厉害嘛 学长
人吹っ飛ばしといて　何だその態度は　一年坊主
把人家撞倒还这种态度啊 一年级的小鬼
さすがキャプテン　ナイス…
真不愧是队长 防得…
うるせぇ
吵死了
日听：小宇&KiNG  日听校对：卷   翻译：银苹果
けど冷や冷やもんだ
真是让人提心吊胆
出来るのか
我们能行吗
出来るか出来ないかじゃねぇ
不是能不能
校对：Syura   后期：银桑
やるんだよ　うちのエースを信じろ
而是一定要去做 要相信我们的的王牌
诸神字幕组
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
止まらねぇな
防不住啊
青峰全開
青峰火力全开
どういうことや
怎么回事
タンカ切った割りに何もないやんけ
放下大话之后 居然没有任何动作
くそ
可恶
やっぱ　めちゃくちゃかっけぇな
果然帅得一塌糊涂
人には真似出来ない唯一絶対のスタイル
那是其他人无法模仿的独一无二的球风
この人に憧れて俺はバスケを始めたんだ
我是因为憧憬他 才开始打篮球的
普通のプレーは見ればすぐ出来るのに
普通的打法只要看一下就马上学会了
この人のは何度やっても出来なかった
但这家伙的打法无论看多少遍都模仿不出来
けど分かってたんだ　本当は
但其实我明白的
なぜ　出来ないか
我明白为什么我模仿不了
憧れてしまえば　超えられない
一旦开始憧憬 便无法超越
確かに現時点では　黄瀬は青峰に劣っているかもしれん
确实 黄濑目前比不上青峰
だがそれでもわしは黄瀬をとった
但即便如此 我也选择了黄濑
ポテンシャルは何ら遜色ない
在潜力上黄濑毫不逊色
あいつもやはり　紛れもない天才だ
那家伙也是个地地道道的天才
勝ちたいと願いつつ
不断地想着我要赢
心の底では負けて欲しくないと思うから
可内心深处又不希望看见你输
だから
所以
憧れるのはもうやめる
我不会再憧憬你了
まさか
难道……
多分　そのまさかです
大概就是你想的那样
黄瀬くんがやろうとしていることは
黄濑君想做的
青峰くんのスタイルのコピーです
恐怕是要模仿青峰君的打法
そんな　出来るのか
什么 他做得到吗
そもそも黄瀬くんのコピーというのは
本来黄濑君的模仿
出来ることをやっているだけで
就只是模仿他做得到的技术
出来ないことは出来ません
做不到的技术他是无法模仿的
つまり簡単に言えば　飲み込みが異常に早いってこと
简单地说 就是他领会得特别快吗
エヌビーエー選手のコピーとか
比如模仿NBA选手
自分の能力以上の動きは再現出来ない
超越自己能力之上的动作他是无法做到的
だが逆に言えば　それでもやろうとしてるってことは
但是反过来说 即使这样他也要去做就意味着
出来ると信じたってことだ
他相信自己能够做到
あらら　しゃーない
哎呀 没办法了
放っただけだ　入るわけねぇ
只是勉强出手 不可能进的
ブザービーターだ
压哨球
いや　ついとる
哎呀 真走运
入ってもうたわ
居然进了呢
第二クォーター終了です
第二回合结束
これより　十分のインターバルに入ります
进入十分钟中场休息
九点差か
差九分啊
最後のが決まったのは痛かったな
最后那个进球确实很不妙
くそ　俺が最後ッバウンとってッゃ
可恶 我最后要是抢到篮板球就好了
入っちまったもんにリバウンド関係ねぇから　バカ
进都进了 还抢个毛的篮板啊笨蛋
黄瀬　あとどんくらいかかる
黄濑 还需要多长时间
早くて　第三クォーター後半
快的话 要在第三回合的后半
下手したら　第四クォーターまでかかるかもしんないっス
慢的话 可能会拖到第四回合
すいません　ちょっと表出てきていいっスか
抱歉 我去下外面可以吗
ああ　すぐ戻れよ
嗯 要赶快回来
つまり　第三クォーター丸々　ほぼ黄瀬抜きでしのぐってことか
也就是说第三回合基本上要在没有黄濑的情况下打吗
出来るか　桐皇相手に
面对桐皇 我们能做到吗
いや　絶対やる
不 一定要做到
だから　頼むぜ　黄瀬
所以 拜托了！黄濑
青峰くんのコピー
模仿青峰君？
はい　ただし　技一つではなく
是的 但不只是模仿一个技巧
スタイルごとのコピー
而是模仿整个球风
かつ　昔と今のイメージ修正
还有对从过去到现在的印象进行修正
万一出来たとしても　恐らくもうしばらくかかります
就算他能做到 大概也还需要时间
そんな
怎么会
監督　そんなん知って　こいつ出しとくことねぇっすよ
教练 既然如此 就不能让这家伙上场了
一度引っ込めて
应该先换下他
おいおい　寝言言ってんなよ
喂喂 别说梦话了
わざわざ戦力ダウンしてやってどうすんだ
怎么能主动减弱己方的战斗力呢
このまま行くに決まってんだろ
肯定要这样打下去的吧
んだと　青峰てめぇ
你说什么 青峰你个魂淡
俺のコピー　出来るわけねーだろ
模仿我？别开玩笑了
仮に百万歩譲って出来たとしても
退一百步来说 就算他做到了
結果は変わんねーんだよ
结果也不会有任何改变
俺に勝てるのは　俺だけだ
能赢我的 只有我自己
どうも
你好
黒子っち
小黑子！？
てか　何っスかその犬
话说 那只狗狗是啥
鞄に入れて観戦してたので
我把它装到背包里带来看比赛
休憩の間に外の空気を吸わせてあげようと思って
趁休息时间带它出来呼吸呼吸新鲜空气
なんつか　突っ込み所満載っスね
怎么觉得槽点满满啊
んで　黒子っちは何でここに
话说小黑子为什么会在这里
昨日まで近くで合宿だったので
我们在这附近合宿 昨天刚结束
皆でインターハイを見に行こうということになったんです
于是大家就一起来看全国联赛了
応援しに来てくれたんじゃないっスね
不是特意来给我加油的啊
はい
嗯 不是
ひどっ
好过分
じゃ　ちなみに
那顺便问一句
青峰っちと俺　勝つとしたらどっちだと思うんスか
你觉得我和小青峰哪个会赢？
分かりません
我不知道
ただ勝負は諦めなければ何が起こるか分からないし
只要不放弃比赛 我们都不知道会发生什么
二人とも諦めることはないと思います
我想你们两个都不是会放弃比赛的人
だから
所以
どっちが勝ってもおかしくないと思います
无论谁赢都不奇怪
精々頑張るっスわ
我会努力的
あれ　なんスか
咦？那是什么表情
いえてっきり　「絶対勝つっス」とか言うと思ってました
不 我以为你一定会说“我绝对会赢”呢
なんスか　それ
这是啥意思
そりゃ勿論そのつもりなんスけど
打算当然是这么打算的
正直自分でも分かんないっス
但说实话 我自己也不知道
中学の時は　勝つ試合が当たり前だったけど
中学时候 感觉赢得比赛是理所当然的事情
勝てるかどうか分からない今のほうが
但是不知道会不会赢的现在
気持ちいいっス
却让我更爽快
前半よりプレッシャーが　気合すごっ
比前半场的压迫力更大 气势好强
いきなり速攻
一开场就快攻
行かせんで
不会让你得逞的
…クロスオーバー
…换手运球
これはまさか青峰の
这难道是青峰的…
ファウル　ホールディング　黒四番
防守犯规 黑色四号
まだ不完全で　本物には及ばない
模仿得还不完善 比不上原版的
けど　そんな
但是 怎么会…
予想より遥かに　早い
居然比预想的要早得多
ナイスファウル　キャプテン
漂亮的犯规 队长
若松
青峰が入ってきた日のこと　覚えとるか
你还记得青峰入队那天吗
わしは頼もしいと思うと同時に
我一边觉得他可靠
もし敵やった時を想像して　鳥肌が立ったわ
同时一想到他如果是敌人 就起鸡皮疙瘩
あかんわ　立ってもうた　鳥肌
很糟糕 我刚刚起鸡皮疙瘩了
まだイメージとずれてる
跟印象中还不一样
もっと　もっと速く
要更快 更快
これ　また青峰さんの
这个 又是青峰同学的…
プッシング　黒六番
推人犯规 黑色6号
フリースロー　ツーショット
罚两球
すっげぇ　黄瀬
黄濑好厉害
ていうか　完璧青峰みてぇじゃん
而且这看起来完全就是青峰了啊
いえ　多分まだ不完全よ
不 大概还不完善
その証拠に　速攻とかで青峰くん以外がマークに来た時しかやってない
证据就是 刚刚一直是除青峰以外的人在防守
きっと　本人の中でまだイメージとずれがあるのよ
肯定是和他记忆中的动作有出入
つまり　黄瀬が青峰に再びワンオンワンを仕掛けた時が
也就是说 当黄濑和青峰再次一对一的时候
コピーが完成した時だ
就是模仿完成的时候
ナイシュ
漂亮
二個も決めた
两球全进
いいぞ　黄瀬
投得好 黄濑
追い上げてきた  海常も粘るぞ
追上来了 海常紧追不放
シュートだったのか今の
刚才那是射篮么！
あいつ無茶苦茶だ
那家伙真是乱来啊
タラタラしてんじゃねーよ　黄瀬
别磨磨唧唧的 黄濑
別に間に合わなきゃ　それまでってだけだ
要是来不及的话就没有意义了
てめぇの準備が整うまで大人しく待ってやるほど  俺の気は長くねーぞ
我可没耐心乖乖你等准备好之后再上
いくらエースを信じて待つって言っても
无论再怎么相信王牌再怎么等待
バスケに一発逆転はない
篮球也不是一球就能逆转的
もしコピーができたところで
一旦模仿完成的时候
残り時間と点差が手遅れの状態だったら
剩下的时间太少而分差太大的话
全部パーだぜ
一切就都白费了
分かってら
我知道
このままだと恐らく
这样下去恐怕…
十五点差  そこがデッドラインだ
相差十五分 这里就是死亡线了
抜けない
过不去
完全に読まれてる
动作完全被看穿了
入るわけあらへん　リバウンド
不可能投进 篮板球
これだったら　読みもくそもねぇだろ
这样的话就不能预测了
ついでに
顺便说一句
オフェンスリバウンドに喰らいつかせたら
论及前场篮板球的话
早川の右に出るやつはいないんだよ
没人能比早川更强
くそ　このガキ
可恶 这个小鬼
よっしゃ
太好了
決まった　十二点差だ
进了 还差十二分
桜井
樱井
しまった　スリーポイント
糟了 三分球
決められた　十五点差
进了的话就差十五分了
よし
好
止めた
防住了
点差はそのままだ
分差没变
先輩
学长
いいから　お前は自分の仕事に集中しろよ
没关系 你集中注意力做你的事情就好
そのかわり　勝ったら
但是相应的 如果赢了的话
女の子紹介よろしく　合コンでも可
就给我介绍女孩子吧 联谊也行
なんすかそれ森山さん
那是啥啊 森山学长
黒子っちの言ってたこと
小黑子说过的话
最近ちょっと分かったような気がするっス
我最近好像有些明白了
黒子っちの言ってた「チーム」
为了他口中的「队伍」
そのために何をすべきか
我应该做些什么
そして　俺が今何をすべきか
还有 我现在应该怎么做
俺に勝てるのは　俺だけだ
能赢我的 只有我自己
じゃその「俺」が相手なら　どうなるんスかね
那如果你真的对上了「你自己」 又会怎样呢
待ちくたびれたぜ　まったく
我们都等得不耐烦了呢
とっとと倒してこい
快给我打败他
ついに黄瀬が
黄濑终于
エースの青峰を
将王牌青峰
抜いた
突破了！
悪い予感があたりよった
不好的预感成真了
信じられん
难以置信
今の動きは文句なし
刚刚的动作完全…
青峰のそれや
就是青峰！
いけ！
上吧
調子に乗ってんじゃねーぞ　黄瀬
别得意忘形了 黄濑
ダメ
不要
ディフェンス　黒五番  バスケットカウント　ワンスロー
防守犯规 黑色五号 进球有效 罚一球
今の　決まったのか
刚才的球 算进了吗？
ファウルされながら　シュートが入った時は
被犯规的时候投球
得点が認められて
进球有效
フリースローが一本与えられるんだ
还能加罚一球
それよりも
更重要的是
青峰　ファウル四つ目だ
青峰已经四犯了
しまった
糟了
もう思い切ったプレーはできないぞ
已经不能随心所欲地打了
やられた
被摆了一道
布石はもう一つ打たれとったんや
他们早就设下这个局了
なにが性格悪いや
说谁性格差劲呀
あんたらのほうがよっぽどタチ悪いでホンマ
还是你们的性格更恶劣吧
誰がいいなんて言ったよ
谁说我性格好了
ホンマきついで
真是棘手
つまりはこれで　コピーされたあげくに
也就是说 现在不仅让他模仿成功
うちのエースは　まず攻撃力大幅ダウンや
我方的王牌攻击力还大幅减弱
ワンスローも決めた
罚球也进了
これで差は一桁だ
这下只差一位数了
あかんわ
真糟糕
まだ第四クォーター丸々残して　この情況
还剩下一整个第四回合 情势却对我方很不利
九点差なんてあってないようなもんや
九分的分差 有就跟没有一样
青峰
海常のカウンターだ
海常的反击
青峰がファンブル
青峰居然漏接了
絶対止めなきゃ
绝对要防住
何で
为什么
動きだけならまだしも
动作一样也就罢了
速さまで青峰さんと変わらない
速度上居然也和青峰同学没有区别
ぶち込め　黄瀬
灌进去！黄濑！
ったく　フォーファウルはオレのドジだった
真是的 四次犯规确实是我大意了
けど　これは黄瀬の望んだ展開か
但是 这是黄濑想看到的发展吗
違うな　チームは勝つための戦略として受け入れてはいても
不是 就算为了让队伍获胜接受了这种战术
本心じゃこうなって欲しくなかったはずだ
他心里应该是不希望变成这种情况的
とはいえ　まさか
但是 真没想到
あんなツラされるとはよ
他居然会露出那种表情
しかも　何ださつき　その心配そうなツラは
而且 五月你怎么一脸担心啊
何だその慌てたツラは
你们这一脸慌张又是怎么回事
どいつもこいつも
所有人……
勘違いしてんじゃねーよ
都给我别误会了！
フォーファウルぐれーで腰が引けてると思われてたなんて
以为四次犯规我就会缩手缩脚什么的
なめられたもんだぜ
真是太小看我了
けどな　特に気にくわねーのはてめぇだ
但最让我不爽的人是你啊
黄瀬
黄濑
いっちょ前に気使ってんじゃねぇよ
别客客气气地体贴我
そんな暇あったら
有那种空闲的话
死にもの狂いでかかってきやがれ
还不快拼死冲上来
いいっスね　さすが
不错啊 不愧是小青峰
あれで終わりじゃ　拍子抜けもいいとこっス
这样就结束的话 也太让人失望了
本能的なる situation
发挥本能的situation
戦う意味を探すこの imitation
找寻战斗意义的模仿
暗闇から溢れるライト　捕われた yourself 壊せ
从黑暗中泄露的光芒 被抓住的yourself 破坏吧
自由受け入れてはもがいてくらって不安定
每次接受自由 总会挣扎难安
鼓動が僕を突き上げ spy 気取ってんだ
鼓动刺激着我 假装spy
bling back the Catalyst“a simple way to best”
and Rhythm like this never ends
sometimes your voice reached to me
because I don’t want to face the fate
跳び立ちたくなるって?カタルリズム覚えてんだろう
想要跳起来？ 记住这句话的节奏了吧
胸に響く諦めの過去へ
在胸中回响 已经放弃的过去
錆びたスコアボードみたいに君もここで震えてんだろう?
像锈迹斑斑的记分牌一样 你也心生颤抖了吧
とりあえずは迷いのない未来へ
向着没有犹豫的未来前进吧
残像でもいいんだ future aspect
就算是残像也好 future aspect
再確認したぜ
我再次认识到了
これが「キセキの世代」
这就是奇基世代
全員ぶっ倒して　日本一になります
要打倒他们 成为日本第一
我和你的篮球
オオ！！燃えてきたぜ
当然！！我燃起来了！！
---诸神字幕组---
日听:小宇 & KiNG 日听校对 :卷  翻译:银苹果
校对:Syura  时间轴:银桑
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品